Можете отсоединить Вашу электронную книгу от компьютера и попробовать сбросить настройки до заводских?
Это действие удалит информацию с вашего устройства eReader, но вы можете сделать резервную копию и перенести информацию обратно после его выполнения
Вы можете выполнить следующие действия:
Чтобы выполнить сброс #PRS_ORG# до заводских настроек, выполните следующие действия:
Вернитесь на главный экран.
Нажмите «Главный экран» в верхней части экрана.
Нажмите «Настройки».
Нажмите «Сведения об устройстве».
В «Продвинутые» нажмите «Сбросить до заводских настроек».
Нажмите «Сброс».
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir uns mit dem Lager in Verbindung setzen müssen; dies ist geschehen, und wir warten jetzt auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen erhalten haben, können wir Sie über den Verbleib Ihrer Bestellung informieren
Der Artikel sollte am 18.12. versandt werden
Vielen Dank – diese Anfrage wurde, wie im Chat gestern erklärt, an das Lager gesendet, und wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir von ihnen gehört haben, erhalten Sie eine E-Mail
Leider entsprechen die Preise der Artikel den online angezeigten, wir können sie nicht für Sie ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind die auf der Website angegebenen.
Da wir keinen Lagerbestand haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier in #URL# gesendet und dann an Sie geliefert.
Daher müssen Sie bitte mit diesen Lieferzeiten rechnen.
Die Lieferzeit zeigt an, wann die nächste Charge eintreffen wird.
I found the buyer with the wrong order.
But my wheel pie is missing.
But the Poached Chicken in Chili Sauce is just a box of inedible raw chicken, and can I get a refund for it?
Pineapple, tamagoyaki and steamed buns have not arrived, #PRS_ORG# returned #NUMBER# yuan
But can I ask for a refund of the Poached Chicken with Chili Sauce?
Because it is so raw that it is not edible.
Hi, the Poached Chicken with Chili Sauce delivered from the restaurant is raw.
Poached Chicken with Chili Sauce is supposed to be fully cooked, but what I received is raw and inedible.
What beef, I didn’t order beef.
It is Poached Chicken with Chili Sauce, and it’s raw.
